indonesia
Apa yang akan Anda tonton adalah demonstrasi sempurna dari jenis keajaiban yang sama
yang terjadi dalam kehidupan manusia di Gerbang Indah dalam Kisah Para Rasul 3.
Perhatikan dan lihat sendiri dan berikan kemuliaan bagi Tuhan!
Pria Di Gerbang Yang Indah | Crippled Man Walks Instant | TB Joshua
Oh lihat!
Pemandangan yang menyedihkan!
Dan dia harus memiliki kisah sedih tentang penderitaannya,
karena kondisi yang melemahkan dia berada!
Pria cacat ini menggunakan tangan dan kakinya
untuk menyeret dirinya sendiri di tanah,
tidak mampu membeli kursi roda atau alternatif untuk berkeliling.
Pria ini telah dalam kondisi lumpuh selama sepuluh tahun terakhir.
Dengan air mata keputusasaan mengalir di pipinya,
wajahnya adalah ekspresi ketidakberdayaan total.
Dia menangis karena dia tidak hanya lumpuh, tetapi hidup dalam kemiskinan yang hina.
Apa kemiskinan ini!
Bisakah Anda bayangkan bagaimana rasanya merangkak di tangan dan kaki Anda
sebagai satu-satunya pilihan Anda untuk pergi dari satu tempat ke tempat lain.
Nama saya Ajayi Ogunleye.
Masalah yang membawaku ke SCOAN adalah aku lumpuh; Saya tidak bisa berjalan.
Saya tidak memiliki pembantu kecuali Tuhan mengirim seseorang untuk memberkati saya.
Sambil duduk di luar mengemis, saya memanggil pemuda yang lewat untuk membantu saya mengambil air untuk mandi.
Terkadang, ketika saya memberi orang uang dan sepiring untuk membeli makanan untuk saya,
mereka melarikan diri dengannya.
Aku lelah dengan semua ini; itulah sebabnya saya meninggalkan sana untuk datang ke sini.
Saya tahu bahwa datang ke sini, saya akan disembuhkan.
Pulang tanpa kesembuhan, akan lebih baik aku mati.
Bahkan untuk mencari kebutuhan dasar, dia ada di sini untuk bertemu Nabi TB Joshua
untuk mengurus kebutuhannya dalam hal uang, makanan, tempat tinggal, pakaian,
atau kursi roda untuk membantu mobilitasnya.
Sama seperti Nabi TB Joshua telah menyediakan bagi orang lain dalam situasi yang sama dengannya.
Dia mencari perak dan emas.
Tetapi apa kebutuhan dasarnya?
Apakah itu perak dan emas, ataukah penyembuhan?
Lihatlah tangannya - kapalan, kasar dan kotor
adalah tangan yang dia gunakan untuk menarik dirinya ke tanah.
Dia meraih ke dalam bajunya yang compang-camping
dan mengeluarkan karung grobby kotor yang diikatkan di lehernya.
Dari dalam karung, ia mengeluarkan kantong plastik berisi semua uang yang dimilikinya,
bahkan tidak cukup untuk makan persegi.
Bersandar ke satu sisi,
dia menunjukkan bantalan busa yang telah dia gunakan sebagai bantal
untuk membuat gerakannya sedikit kurang menyakitkan saat dia menyeret dirinya sendiri.
Busa kasar adalah semua yang dia miliki untuk melindungi dirinya dari tanah yang keras, batu,
pecahan kaca, paku, dan benda tajam lainnya yang ia temui sepanjang waktu dalam perjalanan.
Dia pergi untuk menunggu Nabi TB Joshua di gerbang The SCOAN
untuk meminta uang dan membantu seperti halnya pria di Gerbang Indah dalam Kisah Para Rasul 3
yang meminta perak dan emas.
Tetapi Rasul Petrus, melalui kuasa Roh Kudus, memberinya sesuatu
lebih dari perak dan emas - sesuatu yang membuat uang tidak mencukupi.
Dia diberi kebutuhan esensial.
Persis seperti pria di Gerbang Indah,
lelaki ini duduk di gerbang SCOAN.
Apa yang bisa menjadi kebutuhan esensialnya?
Kursi roda?
Rumah?
Makan?
Seorang teman?
Apakah ini uang?
Atau sesuatu yang lebih?
Kami berdoa kopernya akan seperti kasus pria di Gerbang Indah
yang meminta uang tetapi malah menerima sesuatu yang lebih.
Sementara Nabi TB Joshua sedang melakukan kebaktian hari Minggu, dipimpin oleh Roh Kudus,
dia bergerak ke luar auditorium dan berjalan di jalan,
menyapa anggota dan menerima permintaan doa.
Abdi Allah, Nabi TB Joshua, sedang menuju gerbang.
Dia melihat pria itu dan langsung menuju ke arahnya,
bahkan tidak berhenti untuk bertanya apa yang dia lakukan di sana atau mengapa dia datang,
seolah-olah dia sedang mencari seseorang yang membutuhkan kesembuhan.
Tuhan dapat menggunakan media apa saja untuk menyembuhkan.
Dalam hal ini, Dia menggunakan sepatu Nabi TB Joshua sebagai titik kontak.
Dalam nama Yesus, bangkitlah!
Pria itu dengan canggung bangkit untuk pertama kalinya dalam sepuluh tahun.
Bahkan sebelum dia mengambil langkah pertamanya,
Nabi TB Joshua pergi, mengetahui bahwa itu telah dilakukan.
Seperti yang sering dia katakan, "Saya bukan Penyembuh, saya tahu Penyembuh, nama-Nya adalah Yesus Kristus",
Yesus telah menyembuhkan orang ini.
Itu adalah keajaiban.
Anggota yang melihat apa yang terjadi maju ke depan
dan berkumpul di sekitar pria di pintu gerbang,
mendorongnya untuk menggerakkan kakinya satu demi satu.
Tidak terbiasa berdiri di atas kakinya, dimengerti bahwa ia agak tidak stabil.
Dengan setiap langkah goyah, kepercayaannya tumbuh bahwa ia memang disembuhkan.
Minggu itu, pria itu pergi untuk menunjukkan kepada keluarganya hal besar yang telah Allah lakukan dalam hidupnya.
Karena sangat gembira, keluarganya mengikutinya ke The SCOAN
untuk menghargai kebaikan Tuhan, bersaksi untuk kemuliaan Tuhan.
Pak Ajayi sekarang dengan indah mengenakan celana putih dengan kemeja dan dasi,
dengan bangga bangkit dan berjalan di depan keluarganya, menunjukkan kesembuhannya.
Sebelum dan sesudah
Emmanuel!
(God With Us - Matthew 1:23)
Nama saya Ajayi Ogunleye dari Ondo State, Nigeria.
Masalah yang membawaku ke SCOAN adalah aku lumpuh.
Saya telah lumpuh selama sepuluh tahun.
Sebelumnya, saya adalah seorang herbalis. Saya mencoba memperlakukan diri sendiri
dan pergi ke teman herbalis lain tetapi tidak ada cara.
Ketika saya mulai memohon untuk makan, saya bertemu dengan seorang wanita yang memperkenalkan saya ke The SCOAN.
Saat itulah saya bertemu Nabi TB Joshua, gambar Yesus, dalam mimpi saya.
Apa yang saya lihat secara fisik adalah dia meletakkan kakinya di kaki saya dan menyuruh saya berdiri.
Saya segera berdiri. Sejak saat itu, saya mulai berjalan
dan melakukan semuanya sendiri lagi. Hari ini, aku datang dari Akure sendirian.
Karena itu, saya ingin anak-anak Tuhan membantu saya berteriak tiga kali "Emmanuel".
Emmanuel!
(God With Us - Matthew 1:23)
Abdi Allah tidak mengumpulkan uang dari saya.
Janji saya kepada Tuhan adalah lari dari dosa, untuk menjalani sisa hidup saya untuk Yesus
dan melayani Dia dengan benar.
Setelah membagikan kesaksiannya yang mengharukan,
Pak Ajayi berdiri dengan cerdas dan berjalan di sekitar auditorium gereja.
Sebelum dan sesudah
Ketika Yesus berkata ya, tidak ada yang bisa mengatakan tidak.
Dia adalah Tuhan yang perkasa.
Berbagi kegembiraannya dengan jemaat dan bertukar tangan,
orang hampir tidak percaya bahwa pria ini adalah orang yang sama
yang merangkak di jalanan dengan tangan dan kakinya.
Ketika Yesus berkata ya, tidak ada yang bisa mengatakan tidak.
Ketika Yesus berkata tidak apa-apa, tidak ada yang bisa mengatakan tidak.
Ketika Yesus berkata memberkati Anda, tidak ada yang bisa mengatakan mengutuk Anda.
Sebelum dan sesudah
Bukti Yesus Kristus adalah kehidupan yang diubah.
Bersukacitalah dengan para peziarah ke SCOAN dari seluruh penjuru dunia,
Pak Ajayi memimpin mereka dalam tarian prosesi.
Terima kasih, Yesus, untuk pria di Gerbang Indah di zaman kita.
RV: Mel Flowers 01/07/2018